AR15因洩露情報的嫌疑被帶走調查
情報漏洩の疑いで連行されたAR15
其餘AR小隊成員還未搞清楚狀況
ほかのAR小隊メンバーは　事態に納得できないまま
就受命加入了剷除破壞者的協同作戰
デストロイヤー排除のための　合同作戦に参加することになる
我們發現你在上傳數據時
我らはあなたがデータをアップロードする際に
出現了重大異常
深刻なエラーを発生させていることを突き止めた
怎麼可能
そんなバカな
肯定是搞錯了
何かの間違いだ
別說話 SOP2
黙って　SOP2
和你沒關係
あなたには関係ないわ
就因為是人形
人形だからこそ
本應該不受影響的
影響を受けないですむはずなのに
我們明明是作戰工具
私たちは　ただの作戦の道具なのに
緊急通信
通知全體格里芬指揮官與小隊
グリフィンの全指揮官および小隊に告ぐ
AR小隊的戰術人形 AR15於五分鐘前逃出訊問室
AR小隊の戦術人形　AR15が5分前に取調室から逃走した
如果發現 請立刻上報
発見したら　直ちに上層部に報告し
並迅速將其控制
速やかに拘束すること
如果有需要
必要であれば
允許直接攻擊 甚至破壞她
彼女への攻撃　あるいは破壊も許可する
你覺得我會原諒你嗎
アンタ　そんなこと許されると思ってるの
反正死了馬上就能復活
どうせ死んだってすぐに復活できるじゃない
現在的記憶也會消失
それに今　起きていることの記憶もなくなるし
之後你又會像小狗一樣
そしたらまた子犬のように
乖乖地聽我的命令
従順にあたしの命令を聞くようになるのよ
怎… 怎麼可能
そ…　そんなバカな
我… 我不信
う…　うそだ
是嗎 我可愛的小笨蛋
そう　あたしのかわいいおバカさん
你不會以為 這是第一次吧
まさかこれが　初めてだと思っているの
你… 你這個笨蛋
こ…　このバカ
蠢貨 瘋女人
アホ　イカレ女
明明… 明明說好了會來救我
た…　助けるって約束したくせに
好啦好啦 別哭了
はいはい　泣かないで
只是開個玩笑
ただの冗談よ
玩… 玩笑？
じょ…　冗談？
代理人把接收數據的金鑰裝在你身上了
エージェントはあなたにデータ受け取り用のキーを装着させてるから
代理人為了我？
エージェントのおかげで？
對對
そうそう
所以我會幫你脫身的
だから助けてあげるわ
如果你想逃掉
でも逃げたければ
那就乖乖聽我的話
ちゃんとあたしの言うことを聞くのよ
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
火種03
SOP2 破壞者的位置呢
SOP2　デストロイヤーの位置は
還在範圍內
まだ範囲内にいる
我們快追上了
もうすぐ追いつくよ
停下了
動きが止まった
照明彈？
照明弾？
不對 榴彈？
いや　榴弾？
就在那下面
あの下だよ
破壞者的信號就在那裡
デストロイヤーの信号はちょうどあそこ
大概三分鐘路程 距離很近了
3分ほどの距離よ　かなり近いわ
不對勁
おかしい
對方為何要主動暴露位置
なぜ自ら居場所を明かすようなマネをする
顯然是圈套
明らかにワナだ
不能再前進了
これ以上は進めない
可是 破壞者就在前面了
ですが　デストロイヤーはすぐそこです
我們必須前進
進むしかありません
這是任務
任務なのですから
這不是你說的嗎 M16姐
M16姉さんがそう言ったんじゃないですか
自爆了？
自爆した？
那確實是榴彈的爆炸聲
あれは確かに榴弾の爆発音だ
但是 落點的聲音有點不對勁
だが　着弾時の音が少し違う
恐怕那不是破壞者的
おそらくデストロイヤーではない
這肯定是在負隅頑抗
きっと最後の悪あがきです
不用理睬 繼續前進吧
気にせず進みましょう
M4 AR小隊 聽得到嗎
M4　AR小隊　聞こえる
你們狀況如何？
そっちの状況は？
簡緹婭指揮官 我們沒事
ジャンシアーヌ指揮官　私たちは無事です
AR小隊正在追擊破壞者
AR小隊はデストロイヤーを追撃中
對方可能打算使用別的武器
ヤツは他の兵器を使うつもりのようですが
但對我們沒有威脅
脅威にはなりえません
別的武器？
他の兵器？
我怎麼沒接到相關報告
そんな報告は来てないけど
你們怎麼這麼靠前了
どうしてそんな前にいるのよ
簡緹婭指揮官
ジャンシアーヌ指揮官
馬上命令AR小隊撤退
直ちにAR小隊を撤退させろ
可是AR小隊的話 應該能解決掉鐵血的頭目吧
AR小隊なら　鉄血のボスくらいやっつけられると思いますが
這地形…
この地形…
糟了
しまった
AR小隊 停止追擊 全速撤退
AR小隊　追撃をやめ　全速力で撤退せよ
可是指揮官 破壞者就在眼前了
ですが指揮官　デストロイヤーは目の前です
那才不是更換武器
あれは武器の変更なんかじゃない
是在校準剛才攻擊我們基地的火炮
さっき私たちの基地を襲った火砲が照準を合わせているのよ
夢想家
ドリーマー
你打算幹什麼
何のつもりよ
居然一炮打在我面前
あたしの目の前を狙うなんて
放心吧
安心して
剛才是削減藥量的測試彈
今のは火薬を減らした試し撃ちよ
計算完畢 修正完畢 ALL GREEN
計算完了　修正完了　ALL GREEN
並且AR小隊 估計就在這一片
それからAR小隊はたぶん　このあたりかな
就把她們可能在的位置 全都轟炸一遍吧
ヤツらがいそうな場所に　まとめて撃ち込んじゃおうかな
你瘋了嗎
あなた正気なの
代理人說了 不能殺死M4
エージェントがM4は殺すなって言ってたでしょ
難得有機會使用「木星」
せっかくこの「ジュピター」を使えるんだから
我當然要玩到盡興
もっと楽しまなきゃ
而且AR小隊就算挨個兩三發也不會死
それにAR小隊なら　2 3発くらったところで死なないわよ
要是缺手臂少腿了 也更方便帶回去
むしろ　腕や足が欠けているほうが連れ戻しやすいでしょ
AR小隊 聽我說
AR小隊　聞いて
破壞者只是誘餌
デストロイヤーはおとりよ
你們已經被引到了鐵血的炮擊範圍
あなたたちは今　鉄血の砲撃範囲内に誘い込まれてるわ
迅速離開那裡
すぐにそこから離れて
收… 收到
りょ…　了解
偵測到鐵血的主動掃描
鉄血のアクティブスキャンを検知
如果AR小隊被鎖定位置 就逃不掉了
AR小隊が捕捉されれば　逃げ切れません
通知所有人形指揮官
全人形指揮官に告ぐ
改變作戰目標
作戦目標を変更
不惜一切代價 幫助AR小隊撤退
何があろうとも　AR小隊を撤退させろ
收到
ラジャー
可惡
クソ
794部隊全體人形
794部隊の全人形
立刻前往坐標M34Y9
直ちに座標M34Y9に向かえ
到達之後原地待命
到着したら　そこで待機
收到
了解です
奇怪 友軍怎麼在朝這邊移動
あれ　味方の部隊がこちらに向かってきてませんか
不要分心
余計なことを気にしないで
集中精神移動
移動に集中して
好… 好的
は…　はい
魚叉小隊 從西側前往坐標M32Y8
ハープーン小隊　西側から座標M32Y8に向かえ
收到
了解
長劍迅速前往M36Y7
ロングソードは急いでM36Y7へ
沒想到鐵血會集中火力攻擊AR小隊
まさか鉄血がAR小隊に集中攻撃を仕掛けてくるなんて
這是怎麼回事
どういうことだ
不清楚
さあね
但是絕不能讓鐵血找到她們的位置
でも絶対に見つかるわけにはいかない
石軍指揮官
讓你的部隊也向AR小隊的方向移動
あなたの部隊もAR小隊のところへ移動させて
要混淆鐵血的掃描信號是吧
鉄血のスキャンを混乱させるんだな
那就讓她們的行動路徑交叉
ならばルートを交差させよう
漁網到達指定位置
フィッシングネット　目的地点に到着
全員向著M36Y9的鐵血單位壓制射擊
全員　座標M36Y9の鉄血ユニットに向けて制圧射撃
收到
了解
格里芬 什麼時候來的
グリフィン　いつの間に
夢想家 格里芬的部隊來了
ドリーマー　グリフィンの部隊が来てるよ
似乎不是AR小隊啊
AR小隊ではないようね
你自己想辦法吧
自分でも何かしたらどう
要是再讓她們接近就麻煩了
これ以上接近されたらヤバいって
真麻煩啊
めんどくさいわね
那就一口氣全乾掉吧
一気に片付けちゃうか
你自己注意安全距離
安全距離　自分で気をつけてね
我… 我知道
わ…　わかってる
指揮官 炮擊方向變了
指揮官　砲撃方位が変わりました
落點在其他部隊的位置
別部隊の位置に着弾しています
繼續跑 不要停下
走れ　立ち止まるな
全力衝到前方的山谷中
全力で目の前に谷間まで走れ
是
はい
這玩具還挺好玩的
このおもちゃ　なかなかおもしろいわね
咦
あら
不小心讓AR小隊逃掉了呀
うっかりAR小隊に逃げられちゃったかしら
算了
まあいっか
破壞者 限你十分鐘之內逃出來
デストロイヤー　今から10分間で撤退してちょうだい
下不為例
今回だけよ
下次你再被別人竊聽 我就真的要拋棄你了
次また盗聴されたら　今度は本当に見捨てるからね
竊聽？
盗聴？
被誰 什麼時候
誰に　いつの間に
你什麼時候發現的
いつから気づいてたの
掌握天空者擁有一切
空を制するものはすべてを制する
你連隔熱迷彩都沒有
断熱迷彩もないあなたなんて
看起來和我們家小笨蛋一樣顯眼
うちのバカと同じくらい目立ってるわよ
看來僅靠偽造信號還不夠啊
信号を偽造したぐらいじゃダメみたいね
你一直在等機會吧
ずっとこの機会を待ってたのね
趁著我們對付你的伙伴們 偷偷潛入
あたしがお仲間たちに注意を向けてる間に　こっそりと侵入して
你倒是不像破壞者說的那麼瘋狂
アンタはデストロイヤーが言うほど狂ってないみたいね
哎呀 你也不像資料上說的那麼冷酷呢
あら　あなたもデータで見るほど冷酷じゃないのね
不僅沒有逃跑 反而主動追上來 我應該誇獎你
逃げるどころか　自主的にやってきたその勇気を褒めたたえるべきかしら
既然被發現了
見つかった以上
十秒以內炮彈就會朝我飛過來吧
あと10秒足らずで砲弾が降ってくるのでしょうね
怎麼會呢
まさか
你還有利用價值
あなたにはまだ価値がある
AR15 你是被選中的
AR15　あなたは選ばれし者よ
我們給你的力量 你還滿意嗎？
あたしたちが与えた力　気に入ってくれた？
為什麼你會有鐵血的權限
どうしてお前が鉄血の権限を持っている
果然 是你們搞的鬼嗎
やはり　アンタらの仕業だったのか
別生氣嘛
ムキにならないでよ
既然你早就發現是自己洩露了情報
自分から情報が漏れてることに気づいてるのなら
為什麼不早點告訴你的同伴呢
どうしてもっと早く仲間に伝えなかったの
要是早點說出來
早めに教えていれば
那個笨蛋怎麼找得到格里芬的基地呢
あのバカはグリフィンの基地なんて見つけられなかったわ
我原來只是陪襯嗎
私はただの引き立て役だったの
AR15 來滿足我的好奇心吧
AR15　私の好奇心を満たしてよ
身為人形 你竟然能違背雇主的命令
人形なのに雇い主の命令にまで背くなんて
究竟是為什麼
いったいどうして
你利用我
アンタは私を利用して
洩露了危害我的同伴的情報
仲間を危険にさらす情報を流した
鐵血 你以為我會輕易放過你嗎
鉄血め　ただで済むと思うな
沒有回答我的問題呀
質問の答えになってないわよ
但是 恭喜你掌握了事件的全貌
でも　全容を把握できてよかったわね
要不要最後掙扎一下呢？
最後の悪あがきでもしてみる？
看你的垂死一擊 會讓局面變得更好
その瀕死の一撃で　事態が好転するか
還是更糟呢
あるいはね
正合我意 夢想家
望むところだ　ドリーマー
在一切水落石出之前
すべてが明らかになるまで
我會一直掙扎下去
あがき続けてやる
我會踩著你們的臉
アンタたちの顔を踏んづけて
一個一個揭露你們的陰謀
その陰謀をひとつひとつすべて明かしてやる
鐵血的渣滓 等著瞧吧
鉄血のクズが　覚悟しておけ
一週後 格里芬管轄區域 794前線基地
情況如何？
状況は？
心智的備份已經安裝完畢
メンタルモデルのバックアップはインストール済みです
雖然使用的是相同型號的素體
全員元と同じタイプの素体を使ってはいますが
但還是需要逐一除錯
やはり個別に調整する必要はありますね
我似乎明白了 老闆為什麼用槍為戰術人形命名
ボスが戦術人形に銃の名前を使ってる理由がわかった気がするわ
如果用人類的名字
人間の名前だと
每當她們犧牲 就會帶來強烈的罪惡感
犠牲になるたびに強い罪悪感にさいなまれてしまう
而且 更麻煩的是…
それに　もっと厄介なのが…
赫麗安長官
ヘリアンさん
那時候 只要AR小隊迅速撤退
あのとき　AR小隊がすばやく撤退すれば
應該有較高機率逃離鐵血的炮擊範圍
鉄血の砲撃範囲から高い確率で逃れられたと思うのですが
為什麼克魯格先生非要讓其他部隊去做誘餌呢
どうしてクルーガーさんは　他の部隊をおとりにさせたのですか
她們犧牲的理由是什麼
彼女たちが犠牲になった理由は　何なのでしょうか
簡緹婭指揮官 我看過你之前的作戰日誌
ジャンシアーヌ指揮官　貴官の作戦日誌は読んでいる
你很愛惜手下的人形
人形たちをすごく大切に扱っているようだな
如果你對這次的作戰不滿
今回の作戦に不満を抱いているのなら
我能理解
理解はできる
但是 請你記住一件事
しかし　1つだけ忘れないでほしい
AR小隊是IOP的研究單位 16LAB自主研發的實驗體
AR小隊はIOPの研究機関　16LABが自ら開発した実験体で
與其他戰術人形的精神構造完全不同
他の戦術人形とはまったく異なる精神構造
她們擁有感情和邏輯
感情　思考を保有している
因此 她們的心智效率是其他人形的許多倍
そのため彼女たちのメンタル効率は他の数倍にも及ぶ
這些你應該都聽過了
ここまでは聞いているはずだ
但也正因此 她們無法像一般的人形那樣備份心智
だがそのせいで　彼女たちは普通の人形のようにメンタルのバックアップが取れない
她們是格里芬最先進的戰術人形
彼女たちはグリフィンが持つ最先端の戦術人形だ
我們是以人形為主要戰力的PMC
人形を主戦力とするPMCにとって
可以說她們是最重要的資產
一番重要な資産と言っても過言ではない
因此就算犧牲其他人形
それが　たとえ他を犠牲にしてでも
也必須要讓她們存活下來
AR小隊を必ず生かさなければならない理由だ
這就是你需要的答案吧
答えになっただろうか
你作為人形指揮官 擁有優秀的指揮才能
貴官は人形指揮官として優れた才能を持っている
也可以看出 你與AR小隊建立了良好的關係
AR小隊と良好な関係を築いているのも見て取れる
今後你可能還有機會指揮她們作戰
今後も彼女たちを指揮する機会が回ってくるかもしれない
屆時請多加注意
その時は十分に気をつけてくれ
AR小隊 現在在幹什麼呢
AR小隊　今頃何してるんだろう
這火力也太猛了
このすさまじい火力はなんだ
可作戰報告上說鐵血已經撤退了呀
作戦レポートには鉄血は撤退済みだと書いてたぞ
赫麗安女士說只要巡邏下之前交戰的區域就好
ヘリアンさんは　前回交戦した区域をパトロールするだけでいいって言ってたよ
只要完成 就可以回到簡緹婭指揮官的基地了
それが終われば　ジャンシアーヌ指揮官の基地に戻れるって
你還真喜歡那個指揮官啊
ホント　あの指揮官が好きなんだな
可惡
クソ
咦
あれ
是六級防彈裝備
6級防弾装備よ
這個距離下無法擊穿
この距離では弾が通らないわ
新型的鐵血嗎
新型の鉄血か
不知道
わかんない
總之是沒見過的傢伙
とにかく見たことないヤツだよ
看動作不像是鐵血
動きは鉄血らしくないな
難道是人類嗎
まさか人間か
可是 這裡是黃區啊
でも　ここはイエローエリアだぞ
這樣全副武裝的人類究竟是…
そこまでの装備をそろえた人間が果たして…
我們雖然有自由開火的權限
私たちは自由に発砲する権限があるが
但萬一殺死人類就麻煩了
人間を殺してしまったら厄介だ
這裡還是格里芬的管轄區域
ここはまだグリフィンの管轄区域内です
剷除犯罪者和歹徒也是我們的工作
犯罪者やならず者を排除するのも仕事の内です
我已經和你們共享了14種非致命方案
殺害に至らないプランを14件共有したわ
先用方案1
プラン1でいきましょう
之後靈活應變 散開
あとは柔軟に　展開
可惡
クソ
舉起手來
手をあげなさい
你們已經非法侵入了民間安全承包商的管轄區域
あなたたちは　現在民間軍事会社の管轄区域に不法侵入しています
這是最後警告 舉起手來
最後の警告です　手をあげなさい
我們有權開火
発砲許可はおりてます
雖然這些小伙子也沒玩真的的
コイツらも本気を出したわけじゃないが
但你們做得不錯
お前たちはよくやった
解除武裝的方式很新穎
武装解除の手法は斬新だ
不過警告倒是沒什麼威懾力
警告のほうはあまり迫力がなかったがな
不許動 否則我們開搶了
動かないで　本当に撃ちますよ
面對我 你可沒那個權限
私に対しては　そのような権限はないぞ
十分抱歉 克魯格先生
失礼しました　クルーガーさん
為什麼您會在這
どうしてこんなところへ
恕我直言
お言葉ですが
在管轄區域內不開啟友軍識別裝置 實在太危險了
管轄区域で敵味方識別装置をつけないのは　非常に危険です
全都是人類PMC？
全部人間のPMC？
我們有我們的任務
こっちにはこっちの任務がある
你們的任務結束了
お前たちの任務は終わりだ
護送運輸小隊回去吧
輸送小隊を護送してやってくれ
我們是特種作戰小隊 不是安保部隊啊
私たちは特殊作戦部隊で　警備部隊じゃないんだよ
SOP2 冷靜點
SOP2　落ち着け
什麼嘛
なんだよ
不僅拒絕了我們搜索AR15的申請
私たちのAR15捜索申請は却下したくせに
還讓我們做這些雜事
こんな雑用でこき使いやがって
SOP2 你之前問過我
SOP2　前に聞いてきたよな
為什麼我們身為作戰工具 卻安裝了感情模組
我々は作戦の道具なのに　なぜ感情モジュールが付いてるかって
感情本身就是缺陷
感情そのものが欠陥なのさ
人類為我們裝上了和他們同樣的缺陷
人間は我々に同じ欠陥を作っただけだ
所以 別指望他們的同情
だから　ヤツらに同情は期待するな
尤其是現在
今は特にな
M16 我完全聽不懂你說的
M16　全然意味がわからないよ
其實 我也搞不懂我在說什麼
実は　私も言っててよくわからん
總之就是針對AI的歪理啦
まあAI向けの屁理屈だな
但是 克魯格先生會出現在這裡
でも　クルーガーさんがここにいるということは
說明格里芬還沒有放棄AR15
グリフィンはAR15を諦めてないということ
我們也是一樣
それは私たちも同じよ
只要相信著對方
お互いに相手を信じていれば
就總會有重逢的一天
いつかきっと再会できるわ
作戰開始 18小時前
這些就是AR小隊的報告書
以上がAR小隊の報告書です
關於您之前回收到的零件
クルーガーさんが以前回収してきた部品についてですが
其中一部分與鐵血工造生產的軍用部件吻合
その一部は　鉄血工造が生産していた軍用パーツと符合しました
代號分別是裝甲作戰人形「聖盾」
型番は装甲作戦人形「イージス」
以及作戰機甲「鋼獅」
および　作戦機甲「ニーマム」になります
而剩餘的與任何現存型號都不符合
残りは現存するいかなる型番とも一致しませんでした
未知的武器
未知の兵器
之前攻擊特務基地的大炮嗎
以前特務基地を襲った大砲か
很有可能
可能性は高いです
克魯格先生 這意味著…
クルーガーさん　これはつまり…
鐵血正在進化
鉄血が進化を遂げている
這已經超出了我們的預期
すでに我々の予想を超えていますね
可以確定的是 「傘」是針對人形的病毒
ひとつ確かなのは　「傘」とは人形向けのウイルスで
鐵血要想突破封鎖
鉄血が封鎖を突破するには
直接感染我們的戰術人形 是最有效的
我々の戦術人形への感染を狙うのが一番効率的だということだ
現在看來 鐵血是打算徹底消滅我們格里芬
どうやら　本気でグリフィンの存在を抹消するつもりらしい
而且「聖盾」和「鋼獅」
それに「イージス」と「ニーマム」は
正式那次行動的目標鐵血工廠所生產的
まさにあの作戦でターゲットとなった鉄血の工廠で生産していたものだ
戰術人形AR15是串聯起這些線索的關鍵
戦術人形AR15は　これらのヒントをつなげる要だ
不論她是什麼狀態
どんな状態であろうと
都一定要從她的心智中挖出關於「傘」的情報
必ず彼女のメンタルから「傘」に関する情報を聞き出せ
要搶在鐵血之前
鉄血が見つけるより早くな
可是克魯格先生
しかしクルーガーさん
那樣無法保證AR15的安全
それではAR15の安全は保障できません
我對人形沒有偏見
私は人形に偏見は抱いていない
我很感謝她們代替人類承擔著責任
人間に変わって　責任を負っていることには感謝している
我也理解部分指揮官把她們當做人類看待
一部の指揮官が彼女らを人間と同じように扱うのも理解できる
但是 不管是工具還是朋友
だが　道具にせよ友人にせよ
一旦落入了敵人手中
何であろうと敵の手に落ちた以上は
就必須要做出判斷
決断を下さねばならん
是親手將其解決
自分の手で始末するか
還是眼睜睜看著所有人都被拖入地獄
全員を地獄に引きずり込むのをただ見つめるか
我明白了
わかりました
我這就安排調查庫存和訂單
在庫と発注書の確認を手配します
拜託了
頼む
我先告辭了
失礼します
這是我身為人形
これは私が人形として
身為AR小隊的一員 最優先的命令
AR小隊の一員としての　最優先の命令
就算失去所有歸宿
たとえ帰る場所を失ったとしても
我也不會背叛最初接納了我的人
初めて私を受け入れてくれた人を裏切りはしない
因為那是我唯一的存在價值 唯一的命運
それが私の唯一の存在価値で　唯一の運命だから
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第11話 彗星01
第11話　彗星01